동현이는 탁구공 공장을 운영하고 있습니다. 이 공장에서는 매일 조업 시간을 이용하여 탁구공을 생산하는데, 일별 생산량에는 차이가 있습니다. 하루의 조업이 끝나면 거래처에서 화물차를 보내어 그 날의 주문량을 운반하러 옵니다. 일별 주문량은 정해져 있지 않으며, 화물차가 온 후에야 그 날의 주문량을 알 수 있습니다.

만약 탁구공의 재고가 충분하다면, 그 날의 주문량을 화물차에 적재하고 탁구공의 판매 대금을 받습니다. 탁구공의 단가는 100 원으로 정해져 있습니다. 그런데, 탁구공의 재고가 충분하지 않다면 그 날은 하나도 납품하지 못하며 주문은 취소됩니다. 주문을 만족시키든 그렇지 못하든 생산된 탁구공은 재고로 관리하여 다음 날의 주문에 대응할 수 있습니다.

만약 어느 날의 주문량을 만족시키지 못하여 주문이 취소된 경우에는 거래처와의 계약에 따라 다음 날의 주문에 대하여 단가를 50 원으로 낮추어 공급하기로 되어 있습니다. 이때, 연속 이틀을 주문에 대응하지 못한다면 사흘째에는 25 원으로 낮추어 공급하기로 되어 있으며, 만약 사흘을 연달아 주문에 대응하지 못한다면 그것으로 거래 계약이 종료됩니다. 단, 공급 단가가 50 원이든 25 원이든 어느 날의 주문을 만족시키면 그다음 날의 탁구공 공급 단가는 다시 100 원으로 조정됩니다.

생산량과 주문량이 주어지는 날의 수 n, 일별 생산량을 담은 배열 p, 일별 주문량을 담은 배열 c가 매개변수로 주어질 때, 동현이의 탁구공 공장의 일일 매출 평균을 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요.

##### 제한사항

- n은 1,000 이하의 자연수입니다.
- p의 길이는 n입니다.
  - p의 각 원소는 0 이상 100 이하의 정수입니다.
- c의 길이는 n입니다.
  - c의 각 원소는 0 이상 200 이하의 정수입니다.
- 일별 평균 매출액을 산출함에 있어서는 거래 계약이 유지되는 날까지 만의 평균을 계산합니다. 즉, 만약 사흘 연속으로 주문량을 만족시키지 못하여 계약이 종료되는 경우에는 그 날까지 만의 매출액을 그 날까지의 거래일 수로 나눈 평균을 계산하며, 그 이후의 날들에 대한 생산량과 주문량 입력은 무시합니다.
- 평균 매출액은 소수점 아래 셋째 자리에서 반올림하여 소수점 아래 둘째 자리까지를 문자열로 변환하여 리턴합니다.

##### 입출력 예

| n    | p                     | c                     | answer |
| ---- | --------------------- | --------------------- | ------ |
| 6    | [5, 4, 7, 2, 0, 6]    | [4, 6, 4, 9, 2, 3]    | 275.00 |
| 7    | [6, 2, 1, 0, 2, 4, 3] | [3, 6, 6, 2, 3, 7, 6] | 100.00 |

##### 입출력 예 설명

입출력 예 #1

n = 6 이므로, 6일 동안의 생산량과 주문량 데이터가 입력으로 주어집니다.

첫날은 탁구공 다섯 개를 생산하여 네 개를 공급하였으며, 매출액 400 원 (100 원 * 4 개) 이 기록됩니다. 공급하지 않은 탁구공 하나가 재고로 남아 있고, 다음 날 네 개의 탁구공을 생산하여 재고가 다섯 개가 됩니다. 그러나, 둘째 날의 주문량인 여섯 개는 만족하지 못하므로 이 날의 주문은 취소됩니다. 셋째 날에는 일곱 개를 추가 생산하여 열두 개의 재고가 남아 있게 되는데, 주문량이 네 개이므로 탁구공을 공급할 수 있습니다. 단, 단가를 50 원으로 계산하여 이 날의 매출액은 200 원 (50 원 * 4 개)입니다. 재고는 여덟 개가 됩니다. 넷째 날에는 두 개를 추가 생산하여 열 개의 재고를 보유한 상태에서 아홉 개의 주문을 받아 공급하여 900 원의 매출을 추가하고 (단가는 다시 100 원이 되었습니다) 재고는 한 개가 됩니다. 다섯째 날에는 탁구공을 하나도 생산하지 못하여 재고가 한 개인 상태에서 두 개의 주문을 받으므로 만족시키지 못하고 주문이 취소됩니다. 마지막으로 여섯째 날에는 여섯 개를 생산하여 재고가 일곱 개가 되고 세 개의 주문을 소화화여 매출 150 원 (50 원 * 3 개)을 추가합니다. 이 경우, 총 6일 동안 누적 매출액은 1,650 원이고, 따라서 일별 매출액 평균은 1,650 원 / 6 일 = 275 원입니다. 이때, 정답을 소수점 아래 둘째 자리까지로 반올림하여 문자열로 반환해야 되므로, 문자열 `”275.00”`를 정답으로 반환하면 됩니다.

입출력 예 #2

7일 치의 생산량과 주문량이 입력으로 주어지지만, 지문에서 설명한 규칙에 따라 거래가 이루어지는 경우 여섯째 날까지만 계약이 유지되고 (이때까지의 매출 총액은 300 + 0 + 300 + 0 + 0 + 0 = 600) 여섯째 날에 사흘 연속으로 주문을 만족시키지 못하여 계약이 종료됩니다. 따라서 일곱째 날의 생산량과 주문량 입력 데이터는 무시하고 600 원 / 6 일 = 100 원을 일별 매출액 평균으로 계산하여 `”100.00”` 을 리턴합니다.